J'ai vu les overthrowaines,
J'ai vu mes urs filetons.
Sous-titrage ST' 501
C'est parti !
Ça fait une éternité que je n'étais pas allée à l'opéra
J'ai du mal à marcher !
Quelle idée de porter des vêtements aussi inconfortables !
Une tenue correcte est exigée
Tu dois prendre sur toi petite râleuse
Pardon ?
Moi je trouve que tu es ravissante Alice
Ah bon ?
Tu le penses vraiment ?
Je vous prie de m'excuser de vous avoir fait attendre monsieur Vessalius
Reim !
Si vous voulez bien me suivre messieurs dames
Je me ferai un plaisir de vous conduire auprès de mon maître le duc Rufus Barma
Je suis surpris que ce duc Barma nous ait accordé une entrevue
Oui, moi aussi ça m'a étonné
J'ai entendu dire que c'était un personnage très excentrique
Alors je croyais qu'il allait refuser
Qu'est-ce que tu sais d'autre à son sujet, Oz ?
Pas grand chose
Mais je peux tout de même te dire que Rufus Barma est l'un des quatre grands ducs
C'est même le plus âgé d'entre eux
C'est un détail important ?
Oui, de ce fait il connaît peut-être la vérité sur des événements historiques
Qui ne figurent pas dans les livres
Tu cherches à savoir quelque chose en particulier ?
Ce qui est arrivé il y a cent ans lors de la tragédie de Sablier
Oh ?
J'ai tenté de m'adresser à Jack à plusieurs reprises depuis mon dernier essai
Même s'il refuse de répondre à mes appels
J'insisterai jusqu'à ce que j'apprenne le fin mot de l'histoire
Les Baskervilles qui ont provoqué la tragédie de Sablier
Jack Vesalius qui a empêché la catastrophe de prendre une ampleur alarmante
Ceux qui étaient présents
Ceux qui ont été assassinés
Toutes ces personnes ont un rapport de près ou de loin avec ce qui s'est passé
Les Baskervilles dont l'intention est de provoquer une deuxième tragédie
Recherchent Glenn et convoitent les portes menant à l'abysse
Qui sont pour l'instant détenus par les quatre grands duchés
De son côté Pandora, l'organisation relevant des duchés
Recherche elle aussi la dernière porte que possèdent les Baskervilles
Et tente de contrecarrer leurs ambitions
En tout état de cause, ce que désirent les deux camps c'est...
La volonté de l'abysse
Et voyons, tu devrais être plus attentif
Je sais que tu es passionné par la question
Ce n'est pas une mauvaise chose en soi, mais tu devrais aussi t'inquiéter pour Alice
Ce souvenir que tu as vu dans la demeure du chat du ché-chaïeur
Ne crois-tu pas que tu ferais mieux de lui en parler ?
Non, je préfère garder ça pour moi
Depuis que nous sommes revenus du monde du chat du ché-chaïeur
Alice ne parle presque plus de partir à la recherche de ses souvenirs
D'ailleurs, je me demande si elle a toujours envie de les retrouver
Pardonnez-moi, je me permets d'entrer, Maître Rufus
Je vous ai amené M. Vessalius ainsi que ses compagnons
Où est-il ? On dirait qu'il n'y a personne
Rose, derrière toi !
Qu'est-ce que c'est que cette crainture cauchemardeuse ?
Pardonnez-moi, mais ne seriez-vous pas le Duc Barma par hasard ?
Si, c'est bien moi
Je suis honoré de faire votre connaissance
Tu n'es pas drôle du tout, mon entrée théâtrale ne t'a pas surpris ?
D'habitude, les gens sont paniqués quand je fais irruption dans une pièce comme ça
Mais toi, tu n'as même pas froncié les sourcils, je suis déçu
Je suis désolée, mais c'est dans ma nature
Oui, j'étais déjà au courant de ça
Tu as l'art de te résoudre à n'importe quelle situation
Tu acceptes tout d'un haussement d'épaule en te disant que c'est la vie
Vous êtes bien renseigné ?
Tu ne crois pas si bien dire, je sais tout sur tout
Toi, par exemple, tu as essayé d'arrêter de fumer à huit reprises
Mais ce fut un échec cuisant à chaque fois
Comment vous pouvez le savoir ?
Ma foi, je sais absolument tout sur tout
La connaissance, non seulement c'est le pouvoir
Mais c'est aussi l'un des plus grands plaisirs de la vie
Nidima, il est fou à y
Non, non, enfin, je crois pas
Quelle grossière mascarade, Barma
Je refuse
Mon savoir est précieux, je ne le dispense pas à tort et à travers
Si tu désires un renseignement, tu dois payer une rétribution
Une rétribution ? Mais de quel genre ?
Eh bien, tu dois essayer de m'apprendre une chose que je ne sais pas encore
Euh... je n'ai rien qui me vienne à l'esprit
Je vais te donner un petit coup de pouce
Pour quelles raisons recherches-tu la vérité ?
Moi, je le sais, car je sais absolument tout sur tout
C'est parce que tu as besoin de découvrir la nature exacte du crime
Dont la famille Baskerville t'a déclaré coupable
Qu'est-ce que tu as l'intention de faire de cette information ?
Je vais être parfaitement franc avec vous
Jusqu'à présent, j'avais peur de faire du mal à quelqu'un sans vouloir
C'est pour ça que je souhaitais découvrir la vérité
Pour empêcher que ça se produise
Mais maintenant, je pense que j'ai besoin de faire un peu d'introspection
Et de réfléchir au sens de toute cette histoire
C'est l'occasion de découvrir ce dont je suis moi-même capable
Pour venir en aide à toutes les personnes qui comptent le plus pour moi
Eh eh ! Vraiment ?
Non, tu dois forcément mentir, c'est impossible
D'après mes connaissances, tu aurais dû éluder ma question
En m'adressant un souhait énigmatique
Alors les informations ont été modifiées à mon insu
Cela veut dire que mes connaissances sont erronées ?
Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non
Qui y a-t-il ? Est-ce que j'ai dit quelque chose que je n'aurais pas dû dire ?
Je refuse de l'admettre !
Attention, vous allez vous blesser, Duke Barba !
Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non
Les spectateurs sont des statues
Attention !
L'ignorance suscite la peur
Mais il arrive que son contraire le fasse également
Le savoir peut parfois donner naissance à la crainte
Je le sais, car je sais absolument tout, surtout
Il ne te reste plus aucun souvenir, n'est-ce pas ?
Mais finalement, ce n'est peut-être pas plus mal
Est-ce que ce serait vraiment une bonne chose que tu te souviennes du passé ?
Demande-toi plutôt pour quelle raison tu as oublié tout ce qui est arrivé ?
Se pourrait-il que ta mémoire ait été effacée parce que tel était ton souhait ?
Si tu retrouvais tes souvenirs, il se pourrait que ce soit encore plus douloureux
Il se pourrait même que tu regrettes de ne pas être morte
Tu as peur d'aller de l'avant, tu as peur de rester où tu es
Comme c'est dommage d'être pétrifié par la frayeur, oui ?
Tu m'apprends rien, figure-toi !
J'ai compris tout ça dans la demeure du chat du chéchaïeur
Même si je suis terrifiée, j'ai besoin de connaître la raison pour laquelle je suis venue au monde
J'ai besoin de savoir pour rester celle que je suis
Si la peur me suit comme mon ombre, ça m'égale
Je la prendrai comme compagnon de voyage alors
Allez, ouvre grand tes oreilles, gros plein de soupe
Je vais te donner une information que tu pourras ajouter à tes prétendues connaissances
Ceux que je désire, je m'en empare
Et ceux qui m'en empêchent, je les balaye
Voilà ce que je suis maintenant, à la fois Alice et Birabit
Bravo Alice, je suis épatée
Tu as été formidable, ça lui servira de leçon
N'empêche son petit discours, il est aussi valable pour toi, non ?
Tu vas de l'avant, mais c'est parce que tu en as assez de rester les bras croisés, n'est-ce pas ?
On se ressemble, nous sommes deux partenaires à la recherche de leur véritable identité
Deux partenaires ?
Oui, ça veut dire que nous sommes amis
Cette idée me plaît bien
Je suis très contente d'être ton amie
Tu ne serais pas effrayé, toi ?
Ce serait terrible si Oz n'était plus celui que tu as connu
Imagine s'il te laissait tomber, tu te retrouverais seul au monde
Non, tu n'avais pas vu juste
Je refuse de l'admettre, je refuse de l'admettre
Allons, Duc Barma
Je vois clair dans votre jeu
Jusqu'à maintenant, vous aviez toujours rejeté mes demandes d'entrevue
Et voici que tout à coup, c'est vous qui m'envoyez une invitation pour accompagner Oz et ses camarades
Hum, reconnaissez-le, ce n'est pas Oz qui vous intéresse
C'est moi, n'est-ce pas ?
Vous l'avez dit vous-même
Il faut payer une rétribution pour obtenir des renseignements
Parmi ceux que je détiens, je n'en vois qu'un qui puisse autant piquer votre intérêt
Et si nous jouions carte sur table, Duc Barma ? Avez-vous fouillé mon passé ?
Oui, j'ai fini par découvrir la vérité
Tu es le fantôme aux yeux rouges, Kevin Regnard
Break, ne l'écoute pas !
Allez-vous enfin avoir l'obligence de vous montrer, Duc Barma ?
C'est la moindre des politesses
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu as détruit l'illusion que j'avais élaborée avec tant de soin
Tu possèdes un bien vilain pouvoir de destruction
Ne crois-tu pas, Chapelier ?
Mon père, ma mère, tout le monde est mort !
Kevin, je t'en supplie de ne part pas !
Sinon, je vais me retrouver toute seule !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu n'es pas beau à voir, ça t'apprendra
Voilà ce qui se passe lorsque tu utilises ton pouvoir à tout va
Vous êtes bien mal placé pour jouer les donneurs de leçons
étant donné que vous abusez également du vôtre
Ne le gaspillez pas en créant des illusions aussi puériles, Duc Barma
J'en déduis que c'est vous le véritable Rufus Barma ?
C'est exact
Et c'est l'information que tu possèdes que je désire
Mais d'abord, j'aimerais m'assurer de ton identité
Allez, montre-moi la preuve que tu es bien Kevin Regnard, comme tu le prétends
Arrêtez, je vous en prie !
Maître Rufus, pour le moment, son corps est bien trop...
Ne me dis pas que tu crois réellement que la dégradation de sa santé est une conséquence de son pacte
Mais tu n'es pas loin de la vérité
Son cas est un peu particulier
Il dépérit parce qu'il a conclu deux pactes
Le sceau du contractant illégal ?
Tiens, c'est à ça qu'il ressemble quand l'aiguille fait un tour complet
C'est un sceau repoussant et difforme, tout à fait digne du plus abominable des criminels
Oui, je suis un criminel
Vous n'avez pas besoin de me le dire
Tu es donc le fameux Kevin Regnard
Il y a maintenant un peu plus de cinquante ans
Certaines histoires faisaient état d'un contractant illégal
Qui passait ses nuits arrodés dans la ville
A la recherche d'êtres humains
Qui l'offraient ensuite en sacrifice à sa chaine
Ses pupilles rouges qui flottaient dans la nuit noire étaient redoutées
Car elles rappelaient celles d'une créature inhumaine
Ce qui lui valut d'être surnommé le fantôme aux yeux rouges
Aux yeux rouges
Il a fait 116 victimes
Étant donné le nombre impressionnant des atrocités qu'il a commises
Il semblerait qu'un jour, il ait été précipité dans l'abysse
Comment ça, précipité dans l'abysse ?
Qu'est-ce que c'est que cette histoire encore ?
Tu crois que le Duc Barma parle vraiment de l'autre énergumène ?
Allez droit au but !
Que comptez-vous faire ?
Capturer Breck afin de le juger en tant que criminel ?
C'est ça, Duc Barma ?
Ce pourrait être assez divertissant de le juger
Mais moi, ce que je recherche, ce sont des informations
Entre le moment où il a été envoyé dans l'abysse
Et le moment où il a réussi à revenir dans notre monde
Que s'est-il passé ?
Voilà ma théorie
Je pense qu'il est allé jusque dans les profondeurs de l'abysse
Où il a rencontré la volonté de l'abysse en personne
Où est-ce que j'ai atterri ?
L'aiguille du seau a fait un tour complet
Et j'ai été entraîné je ne sais où par des chaînes
Tu es un être humain, toi ?
C'est un être humain !
Il est jaloux, il est jaloux
C'est sacré chécheur et jaloux de tous les êtres humains
Voyons, un peu de silence s'il vous plaît
Vous lui faites peur
Bonjour
Alors dis-moi, comment est-ce que tu t'appelles ?
Tu ne veux pas répondre ?
Moi je m'appelle Alice
Tu t'appelles Alice ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu m'as manqué
Volonté de l'abysse
C'est elle la volonté de l'abysse ?
Cette jeune fille ?
Je suis contente de te voir Albus
Alors si je comprends bien, c'est toi qui as amené cet être humain jusqu'ici ?
Je te remercie
Oui, le nom que porte ce jeune garçon est Kevin Rednard
C'est un chevalier dévoué à son seigneur
Qui travaille dans une grande résidence
Mais toute la famille de son maître a trouvé la mort, c'est ça ?
Ils ont été tués pendant ton absence
Tu n'as pas pu les protéger
Tu t'es montré incapable de sauver toutes ces personnes qui t'étaient chères
Tu vas te taire !
Ne lui fais pas de mal !
C'est précisément ce qui t'a convaincu de venir, n'est-ce pas ?
Tous ceux qui viennent dans l'abysse sont comme toi
Ils s'efforcent de retrouver ce qu'ils ont perdu, quel qu'en soit le prix
Mais cette quête désespérée finit toujours par leur faire perdre la tête
Ça n'a pas l'air sans danger de passer tout son temps avec une chaille
Tu sembles être l'exception qui confirme la règle
Tu es restée toi-même, peu importe les atrocités que tu as commises
Tu as tué encore et encore
Quel imbécile
Je ne permettrai à personne de faire du mal à la volonté de l'abysse
Tu peux me dire ce qui t'a pris ?
Il ne t'a rien fait, j'étais simplement en train de discuter avec lui
Pourquoi il a fallu que tu viennes nous démanger ?
Il a énervé Alice ! Il a énervé Alice !
Attention à toi Alice, réduis en morceaux les poupées moqueuses
Quelle beauté ! Cette pluie est sublime
Tu viens danser avec moi, Chechaïa ?
Je suis dans un cauchemar
C'est pour ramener mon maître à la vie
Pour remonter le temps que je suis venu dans l'abysse
C'est douloureux, hein ?
Vas-y, dis-le que c'est douloureux
Nous sommes ici dans les profondeurs de l'abysse
Il n'existe aucun endroit au monde où l'énergie soit plus forte
Il y en a une quantité phénoménale qui peut mettre dans ton corps
Et bientôt tu deviendras une chaine comme nous
Impossible !
Un être humain ne peut pas devenir une chaine
Bien sûr que si, tu l'ignorais ?
Non
L'énergie de l'abysse transforme les hommes en chaine
Elle accorde également une volonté à des objets sans vie
Et enfin, elle maîtrise totalement le cours du temps
Ça, c'était ce que Glenn me répétait tout le temps
Glenn ? Qui est-ce ?
Ne parlons pas de Glenn, j'ai horreur de lui
Il y a de quoi ?
Il essaie de m'enlever ce que j'ai de plus précieux
En fait, c'est simple, je déteste tous ceux qui tentent de s'en approcher
Y compris Gilbert et Vincent
Ah oui, c'est vrai
J'ai failli oublier un petit détail
Avant que tu ne sois transformée en poupée à ton tour
Il est magnifique
Tu vas faire quoi ?
Dis, tu vas faire quoi avec cet oeil rouge ?
J'ai l'intention de l'offrir à chez Shire
C'est pour cette raison que je lui avais demandé de venir jusqu'ici
J'ai pensé qu'un oeil rouge correspondrait parfaitement au tempérament de chez Shire
Vous n'êtes pas d'accord avec moi ?
Je vais mourir
Seul dans cet endroit
Sans pouvoir sauver personne
Kevin !
Ne part pas !
Je vais me retrouver toute seule
Non, il n'est pas trop tard
Il n'est pas trop tard
Surtout
Je komme
Le vieux
Il n'est pas trop tard
Ne puduriez pas
Merci
Il n'est pas trop tard
Non, Alice !
Quelque chose se précipite dans l'abysse !
Un flux colossal qui se déverse sur nous !
C'est sablier ! J'ai fait exactement comme on m'a dit de faire !
J'ai réussi à ouvrir les portes de l'abysse tout seul !
Par contre, je ne sais pas pourquoi, mais ils sont tous tombés dans les profondeurs de l'abysse !
Bonjour Alice, comment vas-tu ?
Sous-titrage ST' 501